# SimpleTelegramGenerateBot
Telegram bot for text generating, based on "rugpt3large_based_on_gpt2" model.

-- bot_config.py  configuration file for telegram bot

-- gen_config.py  configuration file for text generation model

-- main.py  file for activate main function

-- webserver.py  file for your own webserver based ob Flask


# Examples of using

# 1. Затравка

1.1
user: Затравка: Напиши негативный отзыв о купленном недавно автомобиле. 
Данный автомобиль принес нам кучу

bot: Затравка: Напиши негативный отзыв о купленном недавно автомобиле. 
Данный автомобиль принес нам кучу проблем, но на протяжении всего года мы были рады тому, что этот автомобиль все еще с нами и что он выполняет свои основные

1.2
user: Затравка: Напиши комментарий о вчерашнем выступлении автора книги.
Его выступление ознаменовалось

bot: Затравка: Напиши комментарий о вчерашнем выступлении автора книги.
Его выступление ознаменовалось неожиданным событием. Вместо автора, на сцену вышла красивая девушка — девушка, с которой он знаком уже целую вечность.

1.3
user: Затравка: Опиши свои впечатления о том концерте.
Благодаря этому концерту тот вечер стал лучшим

bot: Затравка: Опиши свои впечатления о том концерте.
Благодаря этому концерту тот вечер стал лучшим днем в моей жизни с того момента, когда я услышала голос Аглаи. В тот день я не плакала, не жал


# 2. Дописывание выражения

2.1
user: "Вчерашний концерт был просто

bot: "Вчерашний концерт был просто великолепный. Не смотря на то, что я уже много лет выступаю не так и часто, все равно от выступления не ожидал, что оно пройдет таким образом. Никогда до этого не понимал людей, которые приходят, но на

2.2
user: Никогда не думал, что буду так рад

bot: Никогда не думал, что буду так рад возвращению домой,
Когда смогу не только услышать, но и посмотреть фильмы,
которые в последнее время стал часто видеть в сети,
И не только смотреть из-за их разнообразия, но и скачать
